話說
警備機器人竟然會動作異常
警備員的臉都被丟光了嘛
Anti-skill
不過
沒有發生什麼大事就好了
真是奇怪了...
怎麼了嗎?
啊
這台警備機器人
才剛搬過來還沒裝電池啊...
你說沒有放電池?
是啊
不要說是動作異常
根本動都不會動才對啊
莫非裡面留著工廠的電池...?
璀璨的希望終會穿越這座城市
與永遠相互信任的同伴手牽著手
隨著心兒  繼續尋找所相信的明天
佇立在人群中 注視著你遠去的背影
漸漸理解「甘苦共享」的重要
幾份笑容如今依舊點染炫彩
就是想要守護這份繚繞著大家的平常
若讓伊始的夢想響徹蒼穹
堅定不移的能力便會捉住現實
因為擁有承認軟弱的那份堅強
為了永記心間  唯獨抱緊這份情誼
挺起胸膛  衝破足以自豪的未來
這樣啊
那就沒辦法了
嗯 我知道了
掰掰
初春她們
檢視案發現場好像還要再花一點時間的樣子
叫我們可以先走
那個啊 菲布理
這個怎麼樣?
要不要用那個粉紅呱太
來交換這個紅色呱太啊?
這也很可愛唷
妳看 妳看~
不要
要不然
這個藍色呱太也一起跟妳換
然後再附贈這個黃色呱太唷~
菲布理的呱太~~
呱太~~
再這樣下去...
那東西就很自然地變成那孩子的所有物了
呱太~~
而且偏偏...
還是這個我只有一個的珍貴粉紅呱太啊!!
既然事已至此...
真是的 御坂
妳還在交涉嗎?
啊 御坂
妳要回去了嗎?
妳好
婚后
光子
哎呀哎呀 還真有活力呢
剛剛真是謝謝妳了
如果婚后剛剛沒有找到菲布理的話 不知道會怎麼樣了
真的很謝謝妳
好了
菲布理也要說聲謝謝唷
謝謝妳 光子
這...這個...
說什麼「謝謝」...
我也只是做我該做的事而已啦
對了
我們等一下大家要一起去喝茶
婚后妳們要不要也一起來啊?
跟大家喝茶嗎?
雖然難得邀請我去
但是我還有事情要幫她們完成
沒關係啦
就儘管去吧 婚后
是啊
剩下的我們就自己想辦法吧
妳們在說什麼啊?
我怎麼可以幫朋友幫到一半落跑
這不是我婚后光子會做出的事情
光子
灣內
泡浮
掰掰~
請保重唷
路上小心
好
我們也走吧
他是...
想不到前幾天才蒐集到排名第四的數據已經可以拿來實驗了
真令人興奮啊
機會難得 我想要多一點準備時間
應該不會太過分吧?
那麼接下來
不曉得這次會得出什麼樣的數據
不知道這次
能不能讓我們感到更愉悅呢
常盤台的...
超電磁砲
Railgun
這種地方也有貼啊
學究會的海報
怎麼樣?
要不要實際去會場看看?
其實
我也一次都沒去過的說
感覺很棒呢
投入全部的專注力在擅長的領域上面
我要不要也來研究什麼好呢
都市傳說之類的
這個領域嘛...
不行嗎?
讓您久等了
送來了唷
菲布理
這是特製冰淇淋
這樣子妳沒辦法吃呢
沒辦法了
就讓我先來幫你保管呱太吧
好了
真是的
妳這個撒嬌鬼
來
好好吃呀
好 好
終於結束了
最後警備機器人的問題還是找不出原因
話說 昨天紅綠燈故障的原因也還不知道呢
原因不明的連續故障嗎...
真像是佐天喜歡的話題呢
話說
你們兩個等一下有時間嗎?
好吃嗎?
再多一點
知道了 知道了
喂?
來~
啊 黑子
固法學姊?
妳還真的很喜歡呢...
很棒對吧!!
累的時候果然還是這裡最棒
對吧
菲布理
這裡啊
有這~~麼大的浴室唷
我們大家一起泡吧
好期待呀~
這真是夢寐以求和姊姊大人的混浴啊
交給我吧 姐姐大人
就讓我這個黑子
來幫姐姐大人從頭到腳每一寸肌膚都仔細地清洗乾淨吧
每個角落都不放過
連愛液都不放過!!
好了
走吧 菲布理
好~~
洗澡澡~ 洗澡澡~
洗~ 澡~ 澡~
我...我怎麼可以因為這點小挫折就錯過這個幸福的瞬間呢
洗澡澡~ 洗澡澡
洗~ 澡~ 澡~
我來了!!
是妳啊 白井
妳也來泡澡啊
啊咧...
癢癢
好啦 菲布理 不要亂動
沒錯
好棒好棒
那兩個人感情非常好嘛
就是說啊
太好了呢 御坂
有了可愛的妹妹
妳在說什麼啊
妹妹...啊...
妳看!
好乾淨好乾淨~
妳什麼時候...
好啦 呱太 不要亂動啦
在學御坂呢
真是個可愛的妹妹呢
就是說啊
呱太很舒服呢
好棒好棒
不要動喔
乖孩子
乖孩子~
真是個好孩子呢
菲布理
妳喜歡呱太嗎?
喜歡
這樣啊
既然這樣 那個
就送給妳
要好好珍惜喔
約定好了喔
謝謝 美琴
但是這個呱太本來就是菲布理的呱太啊
好了
接下來換我幫御坂洗吧~
既然這樣 我們來互相幫對方洗嘛
好提議
連固法學姊妳也...等等...
姐姐大人
啊~~伊甸園就近在咫尺
明明只屬於我的伊甸園...!
妳手怎麼停了
再給我多用點力白井
遵命...
那麼 我要往這邊走了
明天也拜託囉
好的
再見了
辛苦了
好了
走囉 黑子
混浴...
我和姐姐大人的混浴...
還會有這個機會嗎...?
黑子
妳在幹嘛啊?
淚子...
好 好
身體泡暖了就昏昏欲睡了呢
完全變成她的指定席了呢
佐天的背
不過 這種日子
剩下五天就要結束了呢
好不容易感情變好的說
真是的
又不是再也見不到面
妳不會覺得寂寞嗎?
姐姐大人
我...我才不會...
呱太
不過
可能會有一點吧
菲布理去了希望之園後
大家再一起去看她吧
對啊
但是
下次一定不能被她拿走呱太玩偶
真是的
御坂真是的
被拿走不是很好嗎 妳有那麼多
這不是那麼簡單可以蒐集到的耶
咦
不能通行嗎
沒辦法了
下一條路再轉吧
請繞道
咦
這邊也不通嗎
請繞道
雖然要繞很大一圈
但是在施工也是沒辦法的事
真麻煩啊
咦
好像...
繞不過去了呢...
我們是照著路線指示圖繞路的耶
應該是這樣啊...
我查一下
咦
婚后有打電話來...
婚后光子來電...
我也有
這麼多?
剛好正在泡澡 所以沒有注意到呢
有什麼急事嗎...
怎麼回事
那麼
實驗開始
菲
布
莉
什...
退後!
御坂!
雖然不知道...
你是何方神聖
這種東西
你認為對我有用嗎?
姐姐大人!
黑子
妳不要出手
御坂
我竟然無法操縱它
並沒有防護罩
還是說
原本就根本沒有電力系統?
和模擬結果的一樣呢
那麼 接下來
那為什麼可以動啊?
雖然不是很明白
外觀看起來是人可以乘坐在裡面的感覺
真是的
麻煩死了!!
糟糕
佐天!
初春
聯絡警備員
Anti-skill
知道了
為...為什麼
怎麼了?
手機沒有訊號!
這怎麼回事
菲布理!
喂 很危險啊
妳在幹什麼?
快點
快一點離開
這...
這怎麼回事
動作...
讓開!
惹到我的下場就是這樣
婚后!
為什麼妳會在這裡?
朋友在的地方就有我婚后在啊
話說回來 這是發生什麼事
對了
究竟是何方神聖做出這種事...
這是...什麼?
空的?
怎麼回事...
菲布理
怎麼了?
振作一點
菲布理!
這也是預料之中
果然
我們的計算是正確的
菲布理
妳沒事吧?
菲布理!
哪裡受傷了嗎?
叫...叫救護車
但是手機...
有訊號了
那麼快點聯絡救護車
好的
又是妳們啊
真想讓你見識一下啊
我大展身手的樣子
將逼近的機器人
輕鬆舉起
扔得遠遠的
沒有人乘坐 也沒有電池
這樣這樣然後再這樣...
和中午的警備機器人一樣
完全沒有頭緒啊
是真的!
如果能讓我調查這附近的監視攝影機
就可以知道了
並不是懷疑妳們
但是 不管哪台監視攝影器的影像...
都沒有紀錄到任何異常
監視攝影機...
這麼說
叫救護車之前手機也沒有訊號
總之這裡就交給我們吧
但是...
妳們的朋友被送到醫院了對吧
快點去吧
我知道了
初春
好的
那麼先走了
真是的
到底為什麼會這樣
這是什麼?
我知道了
掰掰
黑子她們馬上就會過來
似乎也沒有受傷
應該不會有事吧
菲布理
真是的
讓大家擔心
等她清醒後我來好好唸唸她
菲布理!
醫生 那個...
無法退燒
意識依然無法恢復
無法了解病情惡化的原因
老實說我們實在束手無策了
總之
在這裡我們無法治療她
要盡快送到大醫院去
菲布理...
這是妳的對吧
好好地拿著
我們的研究
對電磁砲非常適用
Railgun
實驗以那種形式被迫中斷
真是可惜
被自己飼養的狗反咬一口 就是指這種情況吧
不過有了今天的資料
程式的精準度更高了
真是多虧了排名第三的人啊
這也證明了另外一點
只能依靠能力的傢伙們是如此的無能啊
這正是
學園都市的矛盾所在啊
接下來
現在表決吧
關於菲布理的處置
好像...
進去很久了呢
但是
那個到底是什麼
如果那東西沒有出現的話
菲布理就不會變成這樣...
雖然不知道是何方神聖
那是
針對我來的
都是因為我...
又...
把別人..
捲入是非...
姐姐大人
黑子
初春
菲布理怎麼樣了?
這個
還...
這樣啊...
妳們那邊呢?
是的
警備員正在逐步調查中
Anti-skill
目前仍毫無頭緒...
話說
為什麼妳跟來了?
妳問我為什麼
當然是因為擔心菲布理啊
又被妳拯救了呢
謝謝妳 婚后
說到這個 妳剛剛有打電話給我
對啊
我想要通知大家
菲布理有危險
剛才
我在學究會的會場附近 遇到一個曾經見過的男人
然後...
那是...
妳要做什麼?
只是去和那個人稍微聊一聊
他似乎誤解了婚后的為人
就是啊
和他說明他一定能理解的
欸...等...
目標移動中
沒錯
雖然菲布理的回收失敗了
但沒想到竟然有這樣的額外收穫
替我送過來
拜託了
似乎能得到非常有趣的結果
菲布理被盯上了?
但是
完全聯絡不到大家
沒辦法 只好分頭去找妳們 偶然就遇到了
等我一下
喂
啊 是灣內和泡浮
真是對不起
我完全忘記要聯絡妳們了
是的
我找到御坂她們了
也找到菲布理了
可是...
欸? 我?
我沒事的啦
妳讓她們擔心了
我們這邊沒事的
這怎麼可以!
啊 不好意思
因為我的事
妳們一直替我找 一定很累了吧
啊 不用
那麼應該是我去妳們那邊
別這樣說...
真的啦 請不要擔心
那個
非常抱歉
我先告辭了
但是 如果有什麼事情
請告訴我喔
我們也是菲布理的朋友
謝謝
剛剛提到的事情
是怎麼一回事啊
回收菲布理...
到底是什麼...
說什麼回收...
菲布理又不是東西
妳們幾個
菲布理!
這...
啊 美琴
妳沒事了嗎?
菲布理
沒問題
妳突然昏倒
大家都很擔心喔
呱太沒事嗎?
總之看起來很有精神
可以借一步說話嗎?
真的沒有會痛的地方嗎?
不痛!
這樣啊這樣啊
真是太好了
那個...
非常感謝
不會
我什麼都沒做
可是...
我沒辦法治療那孩子
無法治療指的是...
是怎麼一回事?
莫非...
是重病還是...
不是
如果是人類的病的話就可以治療
那孩子
不是人類
是100%科學製造的...
人造物
邁入的這個世界 對我來說過於廣闊
掩蓋焦慮不安 逞強伸伸腰
心中想著沒找到的答案
毫無喘息空隙光陰荏苒
若在反覆的日常中變得痛苦的話
便來一個深呼吸  你瞧
向著彩虹揮灑的山丘上進發吧
將難忘的今日也銘記於心
為相遇道一聲「謝謝」
一定甚是珍貴
向前邁進吧 銜接著明天
互相會意而笑道「謝謝」
分享悲傷與喜悅
來吧  將它們合二為一吧
由我來做預告什麼的
黑暗
是身為朋友理所當然該做的事情
我好擔心菲布理啊
下一回
婚后航空的世界之旅!
才不是咧!